Երկարակեցությունը իրենից ներկայացնում է
<<ի՞նչ, որտե՞ղ և ինչպե՞ս >>
այն բանի, ինչ որսում են։
<<ի՞նչ և ինչպե՞ս >>-ն են ինձ համար կարևոր։
Ես ուզում եմ ճանաչել այն մարդկանց, ովքեր կանգնած են իմ ճաշի ընտրության հետևում։
Ես ուզում եմ իմանալ, թե ինչպես եմ ազդում նրանց վրա։
Ես ուզում եմ իմանալ, թե ինչպես են նրանք ազդում իմ վրա։
Ուզում եմ իմանալ, թե ինչու են նրանք որսում։
Ուզում եմ իմանալ, թե ինչպես են հույս դնում ջրի առատաձեռնության վրա
իրենց ապրուստ վաստակելու համար։
Այս բոլորի ընկալումը մեզ թույլ է տալիս
փոխել ծովամթերքի նկատմամբ մեր ընկալումը
սպառման ապրանքից
դեպի հնարավորություն
վերականգնելու մեր էկոհամակարգը։
Այն թույլ է տալիս մեզ փառաբանել ծովամթերքը,